Un mòdulo en programación nos va a permitir agrupar funcionalidad relacionada en un mismo
archivo, de esta forma, conforme nuestro proyecto crezca, será más fácil de mantener y estará mejor organizado

La ventaja principal de un modulo, es que podemos utilizarlo únicamente donde sea requerido, dejando el resto
del programa oculto para el resto del código y también re-utilizar código.

BENEFICIOS:
-dividir el código en pequeños archivos con funcionalidad relacionada.
-Un módulo puede ser utilizado facilmente en otra aplicación.
-Dependencias
-Evita el conflicto con el nombre de las variables

QUE SON LAS DEPENDENCIAS?
-Un módulo que puede y debe estar conectado con otro módulo, esa relación se conoce como DEPENDENCIAS
-Si un módulo requiere una pieza de otro módulo, se dice que "depende de ese módulo"
un ejemplo es Bootstrap, requiere jQuery

Estas evitan el conflicto con el nombre de las variables-
-la idea de crear módulos también nos ayuda a evitar que si tenemos 2 módulos con la función
cliente, estos no tengan un conflicto
Esto es debido a que las funciones serán llamadas como:
modulo1.cliente()
modulo2.cliente()